Para correr el sistema
1- Setear la información de la base de datos en .env
2- Correr las migraciones y seeders en la bd php artisan migrate:fresh --seed
3- Loguear con el admin y cargar usuarios y permisos.


 
Cosas para recordar:

Las rutas del Auth se manejan desde vendor/laravel/ui/src/AuthRouteMethods. comente las rutas de register.
El registro de usuario esta eliminado, ya que solamente una persona con superusuario puede registrar a alguien o habria que agregar usuarios desde un seeder.
El superusuario tiene contraseña admin admin eso despues hay que acordarlo y colocar una contraseña común.
el usuario y rol admin no se pueden eliminar ni modificar desde la interfaz. (sólo código)

CUIDADO CON EL MÉTODO SYNC EN LAS BD porque sincroniza la primera vez pero despeus ocn el mismo id te eliminad
todo 
Por ejemplo cargo el usuario admin con todos sus permisos
para cargarle un nuevo permiso tomo sus permisos y le envío el ->attach()
si vuelvo a realizar sync borra todo y le asigna ese nuevo permiso.
-Para que el sync funcione como un attach debes mandarle como segundo parametro el false
permissions()->sync($permission->id, false)
